Te traje algo para leer.
Es sobre Aegon y sus dragones.
Aegon solía vivir aquí. ¿Lo sabías?
- Y los Targaryen construyeron
este castillo. - Sí.
- Lo hicieron.
- Puedes ocultar el libro bajo tu capa.
Es muy bueno. Te traeré más.
Gracias mi señora. Estoy seguro
de que es un buen libro,
pero conmigo son un desperdicio.
Tómalo. Yo tengo más.
Mi lady, no puedo leer las palabras.
¿No puedes?
Yo te enseñaré. Vendré cuando Bert
esté de guardia y te enseñaré.
- No. No. No.
- Es sencillo. Será divertido.
- Vete. No podemos.
- ¿Por qué no?
¿Qué van a hacer, encerrarnos en celdas?
No sabría por dónde empezar.
Por el principio.
Esta palabra es Aegon.
Cuando ves la A, E y G juntas así,
suena como ?egg?.
Y el título de todo el libro
es "La Historia de Aegon el Conquistador
y su conquista de Poniente".